# Клуб четырех коней
Ya-landing — это одностраничный лендинг сайта "Клуб четырех коней", разработанный с использованием HTML, CSS и JavaScript. Данный проект демонстрирует минималистичный подход к созданию современного веб-интерфейса с интерактивными элементами, такими как слайдеры и адаптивный дизайн.

## Особенности

- **Чистый HTML/CSS/JS**: проект выполнен без использования фреймворков и библиотек.
- **Интерактивные элементы**: реализован слайдер с переключением между этапами.
- **Адаптивный дизайн**: интерфейс подстраивается под разные разрешения экранов.

## Структура проекта

```
├── index.html          # Основной HTML-файл
├── css/                # Папка со стилями
│   ├── styles.css      # Основной файл стилей
├── scripts/            # Папка с JavaScript-файлами
│   ├── memberSlider.js # Логика слайдера участников
│   ├── stageSlider.js  # Логика слайдера этапов
├── assets/             # Папка с медиафайлами (изображения, иконки и т.д.)
│   ├── fonts           # Папка с шрифтами
│   ├── images          # Папка с картинками
└── README.md           # Документация проекта
```

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/matzutake/ya-landing.git
   ```

2. Откройте файл `index.html` в любом современном браузере.

## Использование

### Слайдер этапов

Слайдер включает в себя следующие элементы управления:
- **Кнопка назад** (◀): переключение на предыдущий этап.
- **Кнопка вперёд** (▶): переключение на следующий этап.

Переключение этапов обновляет стиль активной кнопки и сдвигает содержимое слайдера.

## Технические детали

- **Логика слайдера**:
  - Кнопки переключают этапы с использованием JavaScript.
  - Активный этап визуально выделяется с помощью класса `stages__slide--active`.
  - При изменении размера окна обновляется состояние слайдера для соответствия новым параметрам отображения.

- **Стилизация**:
  - CSS отвечает за внешний вид и адаптивность элементов.

## Вклад в проект

Если вы хотите улучшить проект:
1. Сделайте форк репозитория.
2. Внесите изменения в свой форк.
3. Отправьте Pull Request с описанием ваших изменений.

## Контакты

- **Автор**: [matzutake](https://github.com/matzutake)
- **Email**: [vladimir.pakhmutoff@gmail.com](https://mailto:vladimir.pakhmutoff@gmail.com)
- **Telegram**: [@matzutake](https://t.me/matzutake)
